Bir babanın çaresizliği, çaresizliklerin en korkuncudur.

Ne kadar çok koyar değil mi? Sevdiğini başkasıyla düşünmek!

Cesurun bakışı korkağın kılıcından keskindir yeğen!

Ben her şeyi olan ve kaybedeceği hiç bir şey olmayan insanım.

Mesele ölmek değil yeğen, asıl mesele iz bırakabilmektir.

Senin yerinden oynatamadığın taşlar var yeğen, ama benim yok!

Sadakat ya birine doğru koşmaktır, ya birinden kaçmaktır.

Kaderimiz olan aşka değil de aşkıyla kaderimizi değiştirene içelim!

Portakalı soymadan içinin iyi olup olmadığını anlayamazsın.